'candidates':       problème de compatibilité avion-mission.
'state':            plus d'un état (maintenance + mission) par période.
'resources':        des missions qui manquent avions affectés dans certaines périodes.
'usage':            la buté horaire (heures de vol) pour une maintenance n'est pas respecté.
'elapsed':          la buté calendrier (périodes) pour une maintenance n'est pas respecté.
'min_assign':       les périodes minimales d'affectation des missions ne sont pas respectées.
'available':        le nombre minimal d'avions disponibles n'est pas respecté.
'hours':            le nombre minimal d'heures de vol disponibles n'est pas respecté.
'start_periods':    les missions et maintenances du début de la planification ne sont pas tenues en compte.
'dist_maints':      la distance entre maintenance n'est pas respectée.
'capacity':         la capacité de maintenance n'a pas été respectée.
'maint_size':       la durée de maintenances n'a pas été respectée.